1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Проходил ранее видеокурс «Основы баз данных» (https://gb.ru/chapters/1157), однако не доводилось закрепить полученные знания на практике, поэтому ожидаю от курса возможности освежить в памяти, углубить, и закрепить на практике основы SQL и изучить новые темы (программа курса, судя по всему, достаточно широкая и не ограничивается только языком SQL...)

2) В какой сфере работаете сейчас?
- Разработка устройств автоматики для объектов электроэнергетики (цифровая релейная защита). Работаю главным специалистом. Разрабатываю алгоритмы работы устройств и провожу их тестирование, измерение погрешностей и т.п.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
- пока только путь обучения (несколько курсов Python в интернете), также в 2020 прошел обучение по специальности «Тестирование ПО» в Geekbrains, однако решил обучаться дальше, больше, более сложным, современным и интересным темам (факультет Искусственного интеллекта)

